❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කේක්බීන්)
(කැෆේ බේකරි ෆ්‍රැන්චයිස් කේක්බීන් අලෙවි යෝජනාව)
හොඳයි...
ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් විකිණීම සඳහා,
ඒ වැඩේට තව ගිණුම්කරණ ආයතන ගොඩක් ඉන්න තිබුණා. ඇයි...
මට ඒක ඉක්මනට බලාගන්න ඕන වුණා.
තවදුරටත් ප්‍රයෝජනයක් නැති වස්තුවක් ඔබ එය තදින් අල්ලාගෙන සිටියහොත් එය කුණු කූඩයක් පමණි.
(කැෆේ බේකරි ෆ්‍රැන්චයිස් කේක්බීන් අලෙවි යෝජනාව)
ටේල් ගිණුම්කරණය... වගේ.
මේ වගේ දේවල් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට හොඳම.
මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා ඉක්මනින් ඔබට එය විකුණා දැමිය හැකි නම්,
මම ඔයාගේ ගාස්තු දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මට ඒක ඉක්මනට විකුණන්න ඕන,
ඔබට ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
මම කියන්නේ, මේ කාමරේ ඉන්න කාටවත් පාඩු වෙන්නේ නැහැ.
(ටේල් ගිණුම්කරණය)
ඔව්, ඒ මම තමයි.
හන් ජේ ක්‍යුන්.
(6 වන කථාංගය)
මම ඔයාලා හැමෝටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
කේක්බීන් අලෙවි ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර.
මම ඔයාට දුන්න ද්‍රව්‍යය දිහා බලනවද?
හෘද වාහිනී රෝග ඇති රෝගියෙකුට කෝපි පානය කළ හැකිද?
ඔයා හරිම හදිසියි.
ඔයා කොච්චර රළුද.
ඔයාට කිසිම විදිහක සිරිතක් නෑ.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණු දවසට වඩා ඔයා දැන් තවත් කඩවසම් වෙලා.
ඒ වගේම මිස් ඇන්, අපි අන්තිමට මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් ඔයා නිර්භීත වෙලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා,
ඔයා කතා කරන්නවත් කැමති නැති කොල්ලෙක්.
එයා මාව තරහ ගස්සලා...
ඔහු මගේ වටිනා දරුවන්ට සැලකූ ආකාරය සමඟ.
මට විගණන දෙපාර්තමේන්තුව ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මමත් කණ්ඩායම් මාරු කළ යුතුද?
මේ සටන පටන් ගත්තේ මම නෙවෙයි, වී.පී. හන්.
ඔබ පිටතින් දකින දේ තුළින් දැකිය යුතුයි...
සහ කෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන්හි සැඟවුණු හේතුව තුළට.
ඒ තමයි ඔබ කෙනෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය සහ සමස්ත චිත්‍රය දකින්නේ.
ඔයා අලුත් කාර්ය මණ්ඩලයක් වුණු දවසේ ඉඳන් මම ඔයාට මේක කීප සැරයක් කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තටම. දෙයියනේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව තමයි මට හොඳම තැන.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔබ උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව ගැන සඳහන් කරන නිසා,
අලුතින් බඳවා ගත් අය අතර සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක් සිටින බව පෙනේ.
අහම්බෙන් හරි, ජැං හෝ වූව මුණගැහුනාද?
මම හදිසියේම ඔයාව හම්බෙන්න ඉල්ලපු එක ගැන ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම විගණන දෙපාර්තමේන්තුවේ අන් සියුං යෙොන්.
- අපි වාඩි වෙමු.
- ඔව්, මැඩම්.
(විගණන නායක, අන් ස්යුං ​​යෙොන්)
මට ඇහෙන විදියට, කන්ග් හ්යුන් මහතාට කියපු කෙනා...
පීපල්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මතය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට...
සහ සමාගමෙන් ඉවත් වන්න...
ඔයාද මිස්ටර් ජැං.
හොඳයි, මම...
හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔබත් ඇත්ත කතා කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත්...
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ, එච්චරයි.
මට ඔයාව ඕනේ, ජැං මහත්මයා,
ටේල් ගිණුම්කරණයෙන් ඉවත් වීමට.
(සැං වොන් සහ සින් හයි)
(අධ්‍යක්ෂ හන් ස්යුං ​​ජෝ)
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාව ප්‍රවර්ධනය කරනවා විතරයි...
ඕනෑම කරදරයකින් මිදීමට.
ඔයා බැංකු මාරු කළා කියන කාරණය මම ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ නෑ...
ඔවුන්ගේ මිල අධික බොල් ණය විකිණීමෙන්.
නමුත් හුදෙක් ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙකුට...
අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද?
අනෙක් ගණකාධිකාරීවරුන් සොයා ගන්නේ නම්...
ඔයා කතා කරන්නේ Taeil Accounting වගේ...
මං වගේ එකෙක් නිසා කඩා වැටෙයි.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා...
උසස් කර හපන්න.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වෙ නෑ.
අනේ මන්දා, මේක සල්ලි වලට කැමති ගිණුම්කරණ සමාගමක්.
එයාලට ගොඩක් සල්ලි හොයන කෙනා තමයි මෙතන රජා.
බොල් ණය ඉහළ මිලකට විකිණීම නිසා,
ඔවුන් ඔබට උසස්වීමක් සහ මේ වගේ කාර්යාලයක් පවා ලබා දෙනවා.
බ්ලෆ් එකක් යනු ඔබට භාවිතා කළ හැකි නීත්‍යානුකූල පියවරකි.
ඔබට එය කියවිය හැකිද නැද්ද යන්න අනෙක් පුද්ගලයාට භාරයි.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ මේසයක් සඳහා ස්ථානයක් ඩොලර් 200,000 ක් වැය වන බව ඔවුන් පවසයි.
අනේ මන්දා, නමුත් මේ ප්‍රමාණයේ මේසයකට කීයක් විතර වෙයිද?
ඔබ CPA කෙනෙක් වෙන එක නවත්තලා බලපත්‍රලාභී දේපල වෙළඳාම්කරුවෙකු වෙනවද?
ඔයා විකුණුම් ගනුදෙනු රැස්වීමට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මා ප්රිය නොකරයි.
විකුණන්න ඉල්ලපු කෙනා ජි සූ වුණත්?
ඔබ තවමත් උනන්දු නැද්ද?
කේක්බීන් ගැන...
Taeil ගිණුම්කරණය හැර වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
VP හැන් එක්ක පටලවා ගැනීමෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා මගේ වැඩ ගැන හිතන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජි සූ, මම කියන්නේ...
මම ඔයාට කිව්වා. මම ජැං ජි සූ වගේ නෙවෙයි.
එයින් හොඳ දෙයක් ලැබෙයිද නැද්ද කියලා ඔබට බලා සිටිය හැකියි.
හේයි, සුංමින්.
මම කේක්බීන් කේස් එක ගන්නම්.
මම හිතුවේ මම පරිස්සම් වෙයි කියලා, නමුත් එයා මෙතනට ආවා.
ඔහු ඇත්තටම කළා.
යැං මහතා.
මම හැන් ස්යුං ​​ජෝ, කේක්බීන් විකුණුම් ගනුදෙනුවේ අගමැති.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
ඒක විකුණුම් ගනුදෙනුවක්, නමුත් ඔබ නිසි කඩිසරකම සමඟ ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ගිණුම්කරණ සමාගමක පරීක්ෂාව මෙම ගනුදෙනුවේ මූලික පදනම බවට පත්වේ.
අපි විකුණන්නේ වාර්තා නෙවෙයි විශ්වාසය කියලා මිනිස්සු කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිත් විශ්වාසය විකුණුවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ. ඇයි අහන්නේ?
ඔයා බලන්නම ඕන...
මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු නෑ කියලා. ඇයි එකපාරටම හිත වෙනස් වුණේ?
ජි සූ නිසාද?
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් පිළිබඳ ප්‍රමාණවත් තොරතුරු අප සතුව නොමැත.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක මේ තරම් නරක නැහැ.
සමහරවිට ඒක මෙච්චර රහසිගතව තියන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ජි සූට... එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි?
ඇයටත් ඇගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවද?
මම සොයා ගන්නම්,
මේ ධනවත් හා ලැජ්ජාශීලී මිනිසුන් කවුද කියලා පටන් ගන්නවා.
අපි ජි සූට තුවාල වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ, මොනවා උනත්.
ඔවුන් පුද්ගලික කොටස් සමාගමකට මුදල් යැව්වා නම්,
ඔවුන් සීමිත හවුල්කරුවන්ද?
සීමිත හවුල්කරුවන්?
මම අදහස් කළේ මුදල් හිමියා.
එය පුද්ගලයෙකු හෝ සංවිධානයක් විය හැකිය.
ඒ පුද්ගලයෙක් නොවන්නට ඇති?
ඒ වගේම එය පුද්ගලයෙක් නම්, ඒ ඔවුන්ගෙන් කණ්ඩායමක් විය හැකියි.
නමුත් ඔබ හදිසියේම පුද්ගලික කොටස්වල LP ගැන අහන්නේ ඇයි?
HK Private Equity එකේ LPs කවුද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට හිතාගන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා...
මගේ දක්ෂතාවයෙන් පමණයි.
යථාර්ථවාදීව, මුදල් හිමියා කවුදැයි සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
පුද්ගලික කොටස් හිමිකමක් යනු දේවල් නිරාවරණය වීම වැළැක්වීමයි.
ඔයා මාර්ගයක් හරහා ගියොත් ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි,
ගොඩනැගිලි අතර මේ ඡේදය වගේ.
(මුදල් හිමිකම)
මෙතනින් බැලුවොත්...
මිස් බේක්?
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
අද දහවල්...
(2022 දෙසැම්බර් 31 දිනට මූල්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ ප්‍රකාශය)
දැන් මම ඔයාට කතා කරන්න උගන්නන්න ඕනද? අද දවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ දුටු ගැටලුව...
අද පස්වරුවේ කේක්බීන් හි මූල්‍ය ප්‍රකාශනවල.
මම කොච්චර බැලුවත් වැඩක් නෑ,
ගිණුම් වර්ගීකරණය හොඳයි වගේ.
සංඛ්‍යා නිසි ලෙස ගණනය කර ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ ලාභදායීතාවයත් ඉතා හොඳයි.
ඔබට එය හොඳින් පෙනේ නම්, එය හොඳින් විය යුතුය.
ඔබත් මම වගේම විශේෂඥයෙක්.
මේ මගේ පළවෙනි අවුරුද්ද, ඔයාගේ 10වෙනි අවුරුද්ද. අපි කොහොමද එකම වගේ වෙන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
මිස්ටර් හැන්!
තවමත් වාර්තා කළ යුතු ගැටලුවක් තිබේ.
ජින් ටේ සූ...
නැවත වරක් තමාවම අපහසුතාවයට පත් කර ඇත.
මම මාවම අපහසුතාවයට පත් කර ගත්තේ නැහැ. මම අත්දැකීම් ලබා ගත්තා.
ඒ වගේම, ඔයා රස්තියාදුකාරයෙක්.
මම ඔයාගේ තාත්තා. ඔයා කොහොමද මට තේ සූ කියන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ව්‍යායාමය වතුරේ ගියා කියලා.
අනාගතයේදී, ඒ සියල්ල...
තාත්තා.
ගණකාධිකාරීවරයෙකු වීමට තෝරා ගැනීම ගැන මම කිසිදා සතුටු නොවූ තරම්.
අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
"මට යාළුවෝ බලන්න වෙලාවක් නෑ."
"මට නිදාගන්න වෙලාවක් නෑ."
"මට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන."
ඔයා හැමදාම කෙඳිරි ගෑවා.
නමුත් මෑතකදී, මට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
මට... වෙන්න පුළුවන්ද?
වැඩීම?
දෙයියනේ. ඔයා එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ලොකු උන දා ඉඳන්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ විනිසුරුවරයාට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි...
ජින් සොක්ගේ නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු.
තාත්තා.
දැන් තනි විනිසුරුවරයෙක්,
නමුත් අනාගතයේදී ලොකු දෙයක් කිරීමට...
අපිට තවදුරටත් ඒ කරදර ඔක්කොම හරහා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ දවස්වල මම රස විඳිනවා...
හැමදාම වැඩට යනවා.
(ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවන්න)
(කේක්බීන්)
(ශීතකරණය ලැබෙමින්)
(ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කිරීමේ තත්ත්වය)
කුමක් ද?
මම පරීක්ෂා කළ සාම්පල මට පෙන්වන්න.
මම ආවා.
ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාව අමාරුයි නේද?
ශීතකරණයේ ඇත්තටම සීතල නේද?
අහෝ හිතවත.
මම එළියට යන්නම්.
අනේ මන්දා.
- තව කන්න.
- ස්තූතියි.
තත්පරයකට නිහඬව සිටින්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මම ඒක එතන දාලා ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. හෙට, මම...
මම ඔයාගේ ගෙදර ළඟින් යනවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
කුමක් ද?
යහපත්කම.
මෝඩයා.
අද මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේ විකාර සීතල ගබඩාවේ හිටියා...
කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කාන්තාවක් කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න...
අපේ හෝ වූගේ.
ජැං මහත්තයා හොඳින් කරනවා...
තනිවම.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මේ තත්වයේ සිටින්නේ ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන නිසාද...
හේයි.
හොඳයි...
ගණකාධිකාරීවරුන් සාමාන්‍යයෙන් ඉන්වෙන්ටරි චෙක්පත් සඳහා ඇඳුම් අඳින්නේ නැත.
ගිම්හානයේදී පවා, ශීතකරණයන් සඳහා පෑඩ් ජැකට් එකක් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
යැං මහත්තයා ඔයාට ඒක කිව්වේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාට මට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ එයා මට කැමති නෑ කියලා.
පසුගිය රැස්වීමේදී සිදු වූ දේ...
මිස් සන් නිසා වෙන්න ඇති.
මිස් සොන් හයි වොන්?
ඔයා කෝප්පය දැක්කේ නැද්ද?
කෝප්පය මෙතරම් නරක තැනක තැබුවේ කවුද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා කරපු දේ හොඳයි කියලද?
ඔයා ඒක හොඳ තැනක තිබ්බා නම්, ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් මගේ වරදක්ද?
ඔවුන් විවාහකද?
ඔවුන් විද්‍යාලයේ දී පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ අතර, ඔවුන් එකට ටේල් සමඟ එක් වූහ.
ත්‍රිත්ව ඔටුන්න.
ඔවුන් එකට තායිල් වලට ඇතුළු වුවහොත්...
මාතෘ නිවාඩු නිසා මිස් පුතාගේ උසස්වීම ප්‍රමාද වුණා.
මෙම විකුණුම් ගනුදෙනුව භාර ගැනීමෙන් කාර්ය සාධන ඇගයීම් වැඩිදියුණු වනු ඇත.
ඒ නිසාම ඇය ඒ ගැන එතරම් උමතු වී සිටියාය.
යැං මහත්තයා ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒකයි එයා එහෙම හැසිරුනේ.
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි තියෙනවා කියලා...
ඒ දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ කියලා.
චියර්ස්.
ඔහ්, හරි.
මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- චියර්ස්.
හරි. මමත් බොන්නම් එහෙනම්.
මට ඔයාට දෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොංකොං පුද්ගලික කොටස් ගැන දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවා හැම ධනවතෙක්ම.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ සීමිත සහකරු කවුදැයි ඔබට සොයා බැලිය හැකිද?
මේක ඉල්ලීමක්ද?
ඒක උදව්වක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හදනවා.
දිනය?
මට මේ තොරතුරු ලැබුණා...
අනුග්‍රහයක් මිශ්‍ර කිරීමෙන්...
සහ ඉල්ලීමක්...
පළමු වතාවට...
මගේ ජීවිතයේ.
(ලී චාන් ජු)
ලී චෑන් ජු?
Sang Ah සමූහයේ සභාපති Lee Chan Ju...
යනු HK Private Equity හි LP වලින් එකකි.
ඔයා කලින් ඒ ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
දෙයියනේ. මොන තරම් වගකීම් විරහිත පුද්ගලයෙක්ද.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඒකි දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද? බලාගෙන ඉන්නේ? මොකක්ද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ පේනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මමත් ඒකට ආසයි.
කුමක් ගැන ද?
එයා ඔය දෙන්නව හම්බුන ගමන් වගකීම් විරහිතව බීලා.
එයාට සාමාන්‍යයෙන් හිනාවෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
සහ ගෙදර යන්න.
මට දේවල් නෑ...
ඒවා අනිත් අයට සාමාන්‍ය දේවල්.
මම ඒ වගේ අය අතරේ ඉන්න ඕනද?
ඇය වෙන්න ඇති...
මම දැනගෙන හිටියාට වඩා බොහෝ ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්.
කවුරුත් ඔයාට සටන්කරුවෙක් වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් ඒවා එක්ක මිශ්‍ර වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
මට සටන්කරුවෙක් වෙන්න නම් මම ජීවත් වෙන්නම ඕනේ.
මොකක්ද, මම තවත් බේබද්දෙකුට සලකන්න ඕනද?
මේ පාර විතරක් උදව් කරන්න.
ගණකාධිකාරීවරු ද මිනිසුන් ය.
ගණකාධිකාරී මහතා. නැත.
ජැං මහත්මයා. ඔයාට ඔයාගේ උපදේශකයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඉන්න!
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා හායි කියන්න එන්න කියලා, මුළු බිලම ගෙවන්න එපා කියලා.
මම නැවතී ඔබව විනෝද කළ යුතුයි,
නමුත් මට අතපසු කළ නොහැකි උදෑසන රැස්වීමක් තිබෙනවා.
එපා.
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
මම ලබන සතියේ සමාගම් කාඩ්පත සඳහා එන්නම්.
එතකන්, ඔයාගේ කණ්ඩායම එළියට අරන් ගිහින් කන්න...
ඔයාට හොඳයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ විගණන දෙපාර්තමේන්තුව...
ජිසාන් ගනුදෙනුව ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට කළ හැකි සියල්ල කරති.
කණ්ඩායම් දෙකක් එකම වහලක් යට ඉන්නකොට දේවල් කවදාවත් හොඳින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ...
එකිනෙකාට විරුද්ධව යන්න.
හැන් මහතා ගොඩක් කලකිරෙනවා ඇති.
එය ඔබට අමතර පීඩනයක් විය යුතුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ රැකියාව ගැන සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි, මගේ ගෞරවනීය මිතුරෙකුව මුණගැහෙන්න.
මට ඔයාගේ පිටිපස්ස තියෙනවා.
ඔයා ගාව මගේ එක තියෙනවද?
සර්, තව වටයක් බලමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හමුවෙමු.
අපි යමු!
ආයුබෝවන්.
මේකද තැන?
ජැං ඉන් හෝ මියගිය තැන.
මම ඔබව හෙළා දකින්නේ නැහැ.
වැඩ කිරීම නාට්‍යයක සිටීම හා සමානයි.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබුණු භූමිකාව.
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා කියලා හිතන්න එපා.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න.
ඉතින් මට මරන්න ඕන කෙනෙක්ව ජීවත් කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ අඛණ්ඩ පැවැත්මේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න...
ඔබගේ ඈවර කිරීමේ අගයට වඩා වැඩි නම්,
සහ මට ඒක කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
(ලී චාන් ජු)
(ලී චෑන් ජු: පැතිකඩ)
(සභාපති ලී චෑන් ජු)
("ලී චෑන් ජු නවෝත්පාදනය අවධාරණය කරයි")
("සං ආ සමූහ උරුම යෝජනා ක්‍රමය?")
(ලී චාන් ජු)
මිස් ජින් කියපු දේ ඇත්ත නම්,
AN යනු හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගමට වැදගත් පුද්ගලයෙකි,
ඒ පුද්ගලයා ලී චෑන් ජු සමඟ සම්බන්ධ නම්,
මෙය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ විශාල වනු ඇත.
ජි සූ ඒඑන් වෙත සමීප වන අතරතුර,
මම ලී චෑන් ජු පස්සේ ගියොත් හොඳයි.
මට විශ්වාසයි...
ඔවුන් මාර්ග තරණය කරනු ඇත.
කෙළින් සිටගන්න.
අදක්ෂ මෝඩයෝ.
යකූ. ඇයි ඔයා කන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔබ නිවාස ගෙවීම් එකතු කරමින් සිටිය යුතුය.
දැනට අර්බුදය වළක්වා ගැනීමට ඒ මුදල වියදම් කරන්න.
මහල් නිවාස ගෙවීම්...
සංකීර්ණයක් ඉදිකිරීමේ මිලට සමාන වනු ඇත,
සහ ලාභ ලැබෙන්නේ වෙළඳසැල් වලින්.
අපි ඒ ඔක්කොම අවුල් කළා, කඩවල් හිස්.
අනේ මන්දා!
අපි ළඟ සං ආ වෛද්‍ය තියෙනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම නව ඖෂධයක් නිකුත් කරනු ඇත.
ඒකට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න වෙනවා.
තුන්වන සායනික අත්හදා බැලීම අසාර්ථක වූ නිසා මුදා හැරීම කල් දමන ලදී.
මෝඩයෝ!
ඔයා කෑම වලට ගොඩක් වියදම් කරලා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ!
අපගේ සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම් එකිනෙකාගේ ණය ආපසු ගෙවීමේ කාර්යබහුලයි,
ඉතින් ඒවා ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔයා මාව තවත් අසරණ කරන්නද හදන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ජිසාන් බැංකුවට කතා කරන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු ගෙවමු කියලා කියමු, 20ක් ඉල්ලනවා...
නැහැ, ඩොලර් මිලියන 50ක් වගේ වැඩිපුර ඉල්ලන්න.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා! එයාලට කතා කරන්න!
ජිසාන් බැංකුව අපගේ ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි?
හැමෝම කතා කරන්නේ...
අපේ කණ්ඩායමේ ණය-සාධාරණත්ව අනුපාතය, ඒ වගේම ඔවුන් අපිත් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
අපි අපේ තාත්තගෙ කාලෙ ඉඳන්ම එයාලත් එක්ක ව්‍යාපාර කළා!
ඒ වගේම ඔවුන් අපේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා...
කටකතාවක් නිසාද?
ඒ පන්ක්ස්.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
චලනය කරන්න.
සර්, ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කළොත් අපි දැනටමත් ණය වී ඇති දේ ආපසු ගෙවන්නෙමු...
ඔයා කියන එකම "නැහැ" නම් ඇයි ගෙදර පඩියක් ගන්නේ?
වසා දැමීමට පෙර,
යමක් විකුණන්න හෝ ණයකාරයෙකු වෙත යන්න.
යමක් කරන්න!
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? ඔයාට ගහන්න ඕනද මැරෙන්න?
ඔයාලා හැමෝම. මෙතනින් යන්න.
පිටතට!
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම මෙතරම් අදක්ෂ වන්නේ ඇයි?
හරිද.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
දැන් මොකද?
කේක්බීන් ගනුදෙනුව. ඔයා මොකද හිතන්නේ...
අපි ඒක හොඳින් අලෙවි කරන්න කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ?
මට ඔයාගේ අදහස කැමති නම්, මම ඔයාට දෙන්නම්...
වඩා හොඳ කාර්ය සාධන ඇගයීමක්.
මගේ මුළු කණ්ඩායමටම.
ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම ගැනුම්කරුට ඒත්තු ගන්වන්නම්...
දැන් කේක්බීන් මිලදී ගත්තොත් ඔවුන්ට පසුව විකිණිය හැකි දේ.
ඔවුන් කේක්බෝංචි මිලදී ගන්නේ නම්, ඔවුන්ට වෙනත් දෙයක් විකිණිය හැකිද?
ඔබ වියදම් කරන විට තමන් උපයන බව ගැනුම්කරුට දැනෙන්නට සැලැස්විය යුතුය...
ඔවුන්ගේ මුදල් පසුම්බිය විවෘත කර ගැනීමට.
කේක්බීන් සමාගමේ ධනාත්මක ප්‍රතිරූපය,
සහ සේවාදායකයෙක්...
හිස් ගබඩා ඉඩකඩ ඇති අයට ඒවා පුරවන්න මිනිසුන් අවශ්‍යයි...
ප්‍රධාන ඉලක්කය වනු ඇත.
උදාහරණ වශයෙන්,
සං ආ ගම්මානය වගේ.
හරි හරී.
මම ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් මිලදී ගත්තොත්,
මට සං ආ ගම්මානය විකුණන්න පුළුවන්ද?
දේපළ විකිණීම තරම් ඉක්මන් හා ඵලදායී දෙයක් තවත් නැත.
ඒක අදාළ වෙන්නේ ලොකු දෙයක් විකිණීමට විතරයි.
සං ආ ගම්මානයේ ගබඩා ඉඩකඩ සියල්ලම හිස් ය.
මම සිමෙන්ති මිලට ප්‍රමාණවත් තරම් උපයන්නම්.
ඔය දෙන්නට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම යෝජනා කරන්න යන දේ...
ඔබ ෆ්‍රැන්චයිස් සමඟ හිස් ගබඩා ගැටළුව විසඳනවාද...
ඒ නිසා ඔබට සං ආ ගම්මානය හොඳ මිලකට විකිණිය හැකියි.
ෆ්‍රැන්චයිස් යනු මිය යන ව්‍යාපාර ආකෘතියකි.
එයාලා ටික කාලෙක ඉඳන් එළියට යනවා.
ඔබට ස්ථාවර විකුණුම්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
කේක්බීන් යනු අතුරුපස වෙළඳ නාමයකි...
සභාපති ලී.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...
විගණනයක් යනු?
විගණනයක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම ඇහුවේ?
විගණනය යනු විගණනයකි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
හොඳ විගණන රැකියාවක් කරන්න?
එහි තේරුම...
සමාගමක මූල්‍ය කටයුතු හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට...
ඔවුන් හොඳක් කළාද නරකක් කළාද කියලා බලන්න...
මගේ උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුව...
අපි හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා විවෘතව කියන්න පුළුවන්,
නමුත් විගණන දෙපාර්තමේන්තුව...
අපිට කියන්න බෑ එයාලා හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔවුන් නරක වැඩක් කරන බව පැවසීමද අපහසුය.
සෙසු ගණකාධිකාරීවරයෙකු ලෙස මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ව්‍යාපාරයේ ප්‍රසිද්ධ උප සභාපති අන් ස්‍යුං යෙොන් පවා...
ඇයගේ රැකියාවේ විශිෂ්ටයෙකු ලෙස,
ඒක හරියට හරි නෑ. ඒකෙන් තමයි ඔක්කොම කියන්නේ.
හොඳයි, කොහොම හරි...
මොන වගේ සේවාදායකයෙක්ද ඒකට කැමති...
ඔයා එයාලට කිව්වොත් එයාලගේ බෙල්ල කපන්න පුළුවන්...
පිහිය අතේ තියාගෙනද?
අන්ධව ඉන්න එක හොඳයි...
අවසාන පහර තෙක්.
නමුත්...
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ? කේක්බීන්?
ඔවුන් බෝංචි වලින් හදපු කේක් විකුණනවද?
ඔයා කොහොමද ඒ උප සභාපති අන් ස්‍යුං යෙොන්ව අල්ලගත්තේ...
සභාපති ලී චෑන් ජු සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඒ මිනිහට සල්ලි ගන්න තැනක් නෑ,
නමුත් ඔහු හරිම අහංකාර විදිහට හැසිරෙනවා.
හේතු පැහැදිලිය.
ස්යුං ​​යෙොන් කියන්න ඇති එයාගෙන් විගණනය කරන්න කියලා,
ඇය ඔහුව බැංකුවකට සම්බන්ධ කර ඔහුට අරමුදල් සැපයීමට උදව් කරනු ඇත.
හේයි, අපි පස්සේ කතා කරමු. බායි.
ගෝෂ්.
හරි, ඉතින්...
අපි කොහෙද හිටියේ?
හරි, ඒ කේක් එක.
ඔව්, සහ බෝංචි.
ඔවුන් කේක්බෝංචි මිලදී ගන්නේ නම්, ඔවුන්ට වෙනත් දෙයක් විකිණිය හැකිද?
ඔබ වියදම් කරන විට තමන් උපයන බව ගැනුම්කරුට දැනෙන්නට සැලැස්විය යුතුය...
ඔවුන්ගේ මුදල් පසුම්බිය විවෘත කර ගැනීමට.
කලින්ම මේ විදියට ඒවා කැටි කරන එක ඇත්තටම හරිද?
ඒකයි මේක කුසලතාවක් වෙන්නේ, අපිට පේටන්ට් බලපත්‍රයක් තියෙන්නේ.
අපි මෙය නොකළහොත්, අපට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත...
නත්තල් කේක් ඉල්ලුම.
මෙම සිසිලන තාක්ෂණය විවිධ ආකාරවලින් භාවිතා කළ හැකිය,
කේක් විතරක් නෙවෙයි. ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මට විශ්වාසයි මිනිස්සු ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි කියලා.
(කේක්බීන්)
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන තුරු කරුණාකර අප වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
කේක්බීන් කියන්නේ හොඳ සමාගමක්...
බොහෝ ෆ්‍රැන්චයිස් ස්ථාන සමඟ.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා ඇයි මෙච්චර හොඳ සමාගමක් විකුණන්නේ කියලා?
හොඳයි, ඒ...
හේයි, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
මේ මොහොතේම පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි!
මම හෙල්ලෙන්නේ නෑ. මේ පාර කාවද මරන්න හදන්නේ?
මම මෙතනින් එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැහැ.
(ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් එළියට දැමීම මිනීමැරුමක් වැනිය!)
"ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් ඉවත් කරනවාද?"
ඔයාට යන්න ඕන නම් මාව එළවන්නම වෙනවා!
මගේ පවුල මැරෙන්න ළඟයි.
- මට කමක් නෑ.
- ඉක්මනට, කරුණාකරලා.
- මාව අතාරින්න!
- හේයි, නැගිටින්න!
මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
- මම අවසානය දක්වා සටන් කරනවා.
- මෙතනට වරෙන්!
- එන්න!
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
අපිට මිස්ටර් හැන් ස්යුං ​​ජෝට කියන්න වෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න!
(ගන්ග්නම් ස්ටේෂන් ස්ටෝර්)
සියයට 12ක් අඩුද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ කේක් බෝංචි කඩවල් කියලද...
ඔවුන් තම ව්‍යාපාරය කරගෙන යන තරමට පාඩු වැඩි වෙනවාද?
ඔවුන් දම්වැල් බැඳගෙන බිම වැතිරීම පුදුමයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත් මුදල් ගලා ඒම දිගටම සිදු විය.
ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් හිමියන්ට එය දුෂ්කර වනු ඇත...
ඔවුන් මුදල් උපයනවාද නැද්ද යන්න දැන ගැනීමට.
එයාලට අඩුම තරමේ අවුරුදු දෙකක්වත් ඕන වෙන්න ඇති...
අවසානයේ එය පාඩුවක් බව තේරුම් ගැනීමට.
මම මේක කොහෙදි හරි දැක්කා.
කේක්බීන් ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල්වල සාමාන්‍ය ව්‍යාපාර කාලය.
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම මුල සිටම දැන සිටින්නට ඇත...
ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් වසර දෙකකින් වැසෙන බව.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් අපේ කොමිසම ඉහළ දැම්මේ.
එයාලට ඕන වුණේ අපි ඒක ඉක්මනට විකුණන්න.
සත්කාරකයා මිය ගිය පසු,
පරපෝෂිතයාට තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැක.
ඔව්?
අද ක්ෂේත්‍ර වැඩ කොහොමද? ඔක්කොම හරිද?
හොඳයි,
නිසි කඩිසරකම කොතරම් දැයි ඔබ දන්නවා.
වෙනත් ගැටළු තිබේද?
අපි කිසිවක් නොමැති බවට වග බලා ගත යුතුයි.
මේක මට වැදගත් විකුණුම් ගනුදෙනුවක්.
යන්න.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටියේ ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් වලට ජීවත්වීමේ අයිතිය සහතික කරන ලෙසයි.
ඔවුන් ට්‍රක් රථ ඉදිරිපිටට වීසි වෙමින් සිටියහ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ බරපතල දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔවුන් එළියට තල්ලු කළා නම් මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඔවුන් ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් වලට නිෂ්පාදන භාර ගැනීමට බල කළා...
සහ ඔවුන්ට හැකි ප්‍රමාණයට වඩා මිලදී ගන්න.
මේකෙන් අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
ජැං මහතා කිව්වා ඔහු ඒ ගැන හැන් මහතා සමඟ කතා කරනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි අපිට යමක් අහන්න ලැබෙයි කියලා.
සභාපති ලී චෑන් ජුත් එනවද?
ඔව්, අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ජැං මහතා.
පසුව.
තවද මෙම ස්ථානය...
කේක්බීන් වෙළඳසැලක් ඉක්මනින් විවෘත වන තැන.
ඔහ්, මේකද තැන?
සුවිශේෂී භාවිතය සඳහා වන ප්‍රදේශය ... පමණ වේ.
(බදුවට)
මේවා කේක්බීන් වල විකුණන අතුරුපස. ඔබ බැලුවොත්...
ඉතින් මේ තියෙන්නේ බෝංචි වලින් හදපු දේවල්.
කොහොමහරි, මේ කඩේ මෙතනත් ඇරෙයි නේද?
මේ දේවල් හරිම රසයි වගේ.
අපි හෙට ගිවිසුම අත්සන් කළොත්,
කේක්බෝංචි අලෙවි ගනුදෙනුව අවසන් වනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා හෙට මාත් එක්ක සැන්ග් ආ ගෲප් එකට යන්න ඕන නෑ.
ඔව්, සභාපතිතුමා ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා කොහොමද හොඳ වැඩක් කරන්නේ?
අවසානය දක්වාම ගනුදෙනුවක් කෙසේ සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ජැං මහතා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මිස්ටර් හැන්ට වාර්තා කළේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාට කියනවා කියලා...
සමාගම ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් ඉවත් කිරීම ගැනද?
මම කවදාහරි එන්නම්.
කවදා ද?
ගුවන් යානයේද?
මුළු ගනුදෙනුවම ඉවර උනාට පස්සේ?
අපිට දකින්න තිබුණු හැමදේම අපි දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
ජැං මහත්මයා, ඔයාව Taeil ගිණුම්කරණයෙන් අයින් කරන්න ඕන.
හොඳ චේතනාවෙන් පටන් ගත්තත්,
මට Taeil ගිණුම්කරණයේ කාටවත් ඉඩ දෙන්න බෑ...
ඔහුගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අන් අයව යොදා ගැනීමට. අඩුම තරමින්, මම මෙහි සිටින අතරතුර නොවේ.
ගණකාධිකාරීවරුන්...
ක්‍රියාවලියට මෙන්ම ප්‍රතිඵල සඳහාද වගකිව යුතුය.
කරුණාකර එයට නැවත වරක් ඉඩ දෙන්න.
අරමුණු ඉටු කර නොගත් යහපත් චේතනාවක්...
අර්ථ විරහිතයි.
මට උවමනයි...
ඔබේ යහපත් චේතනාව සැබෑ කර ගන්න.
කුමක් වුවත්.
එහෙනම් මම ගිහින් එයාට කියන්නම්.
කෙනෙක් මට කිව්වා...
ගණකාධිකාරීවරුන් යුක්තියේ වීරයන් නොවන බව.
මෙය යුක්තියේ වීරයන් අවශ්‍ය කරන දෙයක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
මූල්‍ය ප්‍රකාශන ඇති සමාගමක් විකිණීම...
ඒක වැරදියි කියලා අපිට විශ්වාස කරන්නවත් බෑ.
අපිව විශ්වාස කරපු ගැනුම්කරුගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා මරන්නද අපි හදන්නේ?
මේ දවස්වල මට දේවල් කියන එක නේද ඔයාගේ විශේෂත්වය?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා, ඔයාලා ඇතුලට ආවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඔබ නිසි පරීක්ෂාව කිරීමට ගිය විට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබටත් ඒක එහෙම නේද?
මූල්‍ය ප්‍රකාශන දෙස බැලීමෙන් ඔබ දැන සිටියේ,
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම කේක්බීන් සමාගමට කළ දේ.
නමුත් ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
පිටතට තල්ලු කරනවාද?
අපි අපේ ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් හිමියන්ට බල කිරීම වැනි දේවල් කරන්නේ නැහැ...
නිෂ්පාදන හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් මිලදී ගැනීමට.
ඔබේ විකුණුම් සියල්ල නීත්‍යානුකූල නම්,
අලෙවිකරණ රටාවක් තියෙන්න තිබුණා...
මූල්‍ය ප්‍රකාශනවල එය කෙලින්ම නොපෙන්වුවද.
මෙය අතුරුපස වෙළඳ නාමයක් නිසා,
විකුණුම්වල වෙනස්කම් වෙන්න ඇති...
ඔබට ලැබුණු වාරය සහ උසස්වීම් අනුව.
නමුත් කේක්බීන් සතුව විකුණුම් රටාවක් ලෙස හැඳින්විය හැකි කිසිවක් නොමැත.
මොකද මේ විකුණුම් කවුරුහරි හිතාමතාම එකට එකතු කරලා තියෙන නිසා.
මේක හොඳ උත්සාහයක්, නමුත් ඔබට ඔබේම මාර්ගයට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
විශ්වාස කළ නොහැකි නිෂ්පාදනයක් මට විකුණන්න බැහැ.
ඔබේ සේවාදායකයා වුවද,
ජොයිස් ජැං, මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
ඇය කිව්වා මට පුළුවන් උපරිමයෙන් මුදල් උපයන්න ඕන නම්,
මට ඇයට සවන් දීමට සිදු විය.
ඒක ජි සූගේ වරදක් නෙවෙයි.
එය පුද්ගලික කොටස්වල පිටවීමේ උපාය මාර්ගය තුළ සිදුවන සාමාන්‍ය දෙයකි.
(පිටවීම: අත්පත් කරගත් සමාගමක් විකුණා එය මුදල් බවට පත් කිරීම)
ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් සලකා බැලීමට ගණකාධිකාරීවරුන්ට වගකීමක් නොමැත,
ඒවා නිසි කඩිසරකමේ කොටසක් නොවේ.
ඔව්, එහෙනම් අපි ගනුදෙනුව ඉදිරියට යමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි ජැං හෝ වූ.
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
මමත් ඔයා වගේම වෘත්තිකයෙක්.
තාමත් කියන්න පුළුවන්ද...
ගිණුම්කරණ සමාගම් විශ්වාසය විකුණනවා...
වාර්තා වෙනුවට?
(අධ්‍යක්ෂ හන් ස්යුං ​​ජෝ)
ඔයා කලින් ඉල්ලපු දේ.
මෙතනත් එච්චර තොරතුරු නෑ,
නමුත්...
මට HK Private Equity සමාගම් කිහිපයක් සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි විය...
සහ එය ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට යවා ඇත.
මේ අය මොකද කරන්නේ?
(ජනාධිපති ජින් තේ සූ)
ජිසාන් බැංකුවේ සභාපති ජින් ටේ සූ?
ඔහු තවමත් අපෙන් ලැබිය යුතු විශේෂ ලංසුවට සම්බන්ධ වන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක නොසලකා හරින්න. ඒකෙ කිසිම වාසියක් නෑ.
(උඩු යටිකුරු: අපේක්ෂිත ඉපැයීම් ඉක්මවා ලාභ ලැබීමේ හැකියාව)
එයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ දේකට කියලාද?
ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ? මම දැනටමත් වැඩ ඉවර කරලා හිටියේ.
විදේශීය කොටස් අරමුදලක් කොරියානු සමාගම් ඉලක්ක කරයි...
කොරියාවේ ව්‍යාපාර කරන්නේ මුදල් ඉපයීමට පමණක්ද?
කොරියානු මුදල්?
කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
ඒක හරි. කොරියානු සම්භවයක් ඇති විදේශිකයෙක්.
ඔවුන් ඒ මුදල් කොරියාවේදී උපයා ගත් නිසා,
ඒ සල්ලි වලට කොරියාවේ නීත්‍යානුකූලව ඉන්න පුළුවන්.
මුදල් විදේශිකයන්ට අයිති නිසා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් එය විදේශයකට ගෙන යා හැකිය.
ඇයි ඔවුන් දේවල් මෙතරම් සංකීර්ණ කරන්නේ?
ඔවුන්ට අඳුරෙන් මුදල් එළියට ගෙන ආලෝකයට ගෙන ඒමට හැකිය.
මුදල් විශුද්ධිකරණය.
මෙය සත්‍යයක් වුවද,
සභාපති ලී මෙය තනිවම කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හන් ස්යුං ​​ජෝ?
චලනය කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගමේ ප්‍රාග්ධනය කොරියාවෙන්ද?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ...
හරිම භයානකයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
මෙය ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් තල්ලු කිරීමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්...
ඔයා කේක්බීන් එක්ක කළා වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අදක්ෂ ගණකාධිකාරීවරයෙක් නෙවෙයි.
ඒක භයානකද?
ඔබ දන්නා අන්තරායන් තර්ජනයක් නොවේ.
එය මිලෙන් පිළිබිඹු වන සාධකයක් පමණයි.
ඔයා කියන්නේ HK Private Equity එකෙන් ඔයාට වැඩිපුර ගෙවනවා කියලද...
මොකද ඔයා කරන දේ භයානකද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඒ සියල්ල වැටුප් සහිත වැඩ.
ජි සූ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම හැසිරුනේ ඒ වගේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබත් ඊට වෙනස් නැහැ.
බලන්න ඔයා බීලා හිටපු පෙම්වතියක් බලන්න යනවා.
සැබෑ අනතුර...
අවිනිශ්චිතතාවයයි.
යමක් හොඳද නරකද යන්න විනිශ්චය කළ නොහැකි තත්වයක්.
සන්සුන් වීමෙන් පසු හෙට ගැන පසුතැවෙන්නට පෙර යන්න.
ඔයා ළඟ කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සභාපති ලීගේ කාලසටහන වෙනස් වුණා.
හරි හරී.
ඔයාටත් ඕන වුණේ නැද්ද...
මේ අලෙවි ගනුදෙනුව කරන්නද?
මම හිතුවේ ඒකයි ඔයා මිස්ටර් හැන්ට කිව්වෙ නැත්තෙ කියලා.
යමක් එහි උච්චතම අවස්ථාවේදී අතහැර දැමීමට ඔබට අවශ්‍යයි...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටීම සඳහා.
කුමක් ද?
නමුත් මේ කාර් එකේ මොකක්ද?
මේක මගේ කාර් වලින් වේගවත්ම එක.
"මගේ කාර්?"
ඔහ්, මිස් ජින්.
ජැං මහතා.
අපි ඉක්මනින්ම මගියෙකුට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔවුන් ආගමනයෙන් පසු වූ පසු, එය කළ නොහැකි ය.
ගුවන් යානය තුළ සංදේශයක් හෝ නිවේදනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුද්ගලික තොරතුරු සහ ආරක්ෂාව පිළිබඳ ගැටළු නිසා අපට එය කළ නොහැක.
හරි. මම ටිකට් එකක් ගන්නම් එහෙනම්.
මට ටිකට් එකක් තියෙනවා නම් ආගමන විගමනයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නේද?
- මෙන්න.
- කරුණාකරලා ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය.
මම ඇත්තටම රටින් පිටව යන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් ඇතුළට ගිහින් ආයෙත් එළියට එනවා.
මට තවමත් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
(ජැං මහතා)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හැන් ස්යුං ​​ජෝ මහතා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපති ලී, කේක්බීන් ගන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයාත් මෙහෙ ආවද...
මට ඒක කියන්නද?
කුමක් ද?
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ජැං මහතා.
ඔයා කොහොමද එතනින් එන්නේ?
(විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශ ගමන් බලපත්‍ර සේවා කාර්යාලය)
(හදිසි ගමන් බලපත්‍ර නිකුත් කිරීම සඳහා උපදෙස්)
(නම, ජැං හෝ වූ)
(හැඳුනුම්පත, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය)
(කොරියානු ජනරජය, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය, ජැං හෝ වූ)
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මට ආගමන විගමනයෙන් පසු යාමට හැකි ඕනෑම ටිකට් පතක් දෙන්න.
සභාපති ලී!
මම ජැං හෝ වූ, තායිල් ගිණුම්කරණයේ ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
කේක්බීන් අලෙවි ගනුදෙනුව සමඟ, මූලස්ථානයේ සිටින පුද්ගලයින්...
කරුණාකරලා ඒ කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්න එපා සභාපති ලී.
කුමක් ද?
කේක්බීන් ඔබ දන්නා දේට වඩා බොහෝ වෙනස්.
මට ඒක ඔයාට ලේසියෙන්ම ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
උප ජනාධිපති Han Je Kyun පැහැදිලිවම කිව්වා...
උප ජනාධිපති හැන් ජේ ක්‍යුන් ඒ බව නොදැන සිටියා විය හැකියි.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු කළා.
ඔහු නොදැන සිටියා නම් එය වැරැද්දකි.
ඔහු දැන සිටියා නම්, ඔහු ඔබව රවටා ඇත.
දෙවිදියකින්,
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්.
විෂ සහිත කේක් එක අරන් යන කෙනා...
එය වඩාත් විශ්මයජනක බව පෙනේ...
පැණිරස කේක් එකක් දෙන කෙනාට වඩා.
(නැව්ගත කිරීමේ අවසර පත්‍රය)
ඩොලර් 14,000ක් වටිනා ෂැම්පේන් වීදුරුවක්.
උප සභාපති හැන්.
ගිවිසුම කඩන්න ඔයා කවුද?
මම කිව්වා ඔයා මිලට ගෙවන්නම් කියලා...
ඔයා කොහොමද මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නේ?
ඔයා මේක සැලසුම් කළේ මාව රවට්ටන්නද?
ඔයාද මාව සෙට් කලේ?
ඔයා පිස්සුද. ඔයා මොඩයෙක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොරියාවට ආපහු ආවම හමුවෙමු.
අපි අපේ සංවාදය අවසන් කළ යුතුයි.
එයා ගුවන් තොටුපළට එනකම් ඔයා ඉවසගෙන හිටියේ නෑ...
ඒක වැඩ කළා නම්,
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක් කියමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
(2023 කේක්බීන් මූල්‍ය තත්ත්ව ප්‍රකාශනය)
කේක්බීන් අලෙවි ගනුදෙනුවට පේටන්ට් තාක්ෂණය ඇතුළත් කරලා නැද්ද?
නැහැ, හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම කිව්වා...
ඔවුන් පේටන්ට් බලපත්‍රය තබා ගැනීමට යනවා.
එයාලා සමාගම විකුණයි...
නමුත් පේටන්ට් බලපත්‍රය නොවේද?
(හොංකොං පුද්ගලික කොටස්)
(දිනය සඳහා වසා ඇත)
(පේටන්ට් සහතිකය)
පේටන්ට් බලපත්‍රය?
HK Private Equity එකට තියෙන පේටන්ට් බලපත්‍ර එච්චරද?
ඔවුන්ට මෙතරම් පේටන්ට් බලපත්‍ර අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඒක පලිහක්.
වගකීමෙන් සහ විවේචනයෙන් මාව ආරක්ෂා කරන පලිහක්.
ඒ සමඟ,
ස්ලෂ් අරමුදලක් පවා ගැටලුවක් නොවේ.
මේ වගේ කාලවලදී මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දැක්කා නගරයේ විශාලතම ආහාර නිෂ්පාදකයා...
ඔබගේ දිස්ත්‍රික්කයේ පිහිටා ඇත.
ඒ සමාගම ඔබේ දේශපාලන අරමුදල්වලට සහාය වීමට මිය යනවා විය යුතුයි.
එයාලට පුළුවන් නම්, එයාලා ඔයාට කීයක් හරි ගෙවනවා ඇති...
සහ ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න.
ඒ කොහොමද කියලා එයාලා දන්නේ නැතුව ඇති.
මම ඔයාට ප්‍රශ්නේ විසඳලා දෙන්නම්.
නීතිමය...
සහ ආරක්ෂිත මාර්ගය.
පේටන්ට් බලපත්‍ර.
පේටන්ට් බලපත්‍රයේ හිමිකරුට ගෙවන මුදල...
පේටන්ට් බලපත්‍රය භාවිතා කිරීම සඳහා?
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව ඔබ මුදල් හුවමාරු කරන්නේ නම්,
ඒක නුසුදුසු ඉල්ලීමක් සහ අල්ලසක්.
නමුත් ඔබ සමාගමට අවශ්‍ය පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ණයට දෙන්නේ නම්...
ඒ සඳහා ඔවුන්ගෙන් අය කරන්න,
ඒක ව්‍යාපාරයක්.
ඉතින් මේක පලිහක්ද?
රට විසින් අනුමත කරන ලද සුවිශේෂී අයිතිය.
ඒක පේටන්ට් බලපත්‍රයක්.
එය නීත්‍යානුකූල උමං මාර්ගයක් බවට පත්වේ.
මෙම දත්ත වෙත යොමු වන්න,
සහ HK Private Equity හි පේටන්ට් බලපත්‍ර ඇත්තේ කාටද යන්න පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
මේ පේටන්ට් බලපත්‍රය ඔයා ඔයාගේ පුතාට දුන්නොත්,
එය තෑගි බදු ගැටළුව විසඳයි.
එය ඔබට හොඳ පියෙකු වීමටද ඉඩ සලසයි.
අවසානයේ දී,
ඔයා මේක කරන්නේ ඔයාගේ පුතාගේ යහපත වෙනුවෙන්.
(ලී බෝ සුං)
ලී බෝ සුං.
ඔහු සැන්ග් ආ සමූහයේ සභාපති ලී චාන් ජු ය.
පාර්ක් ස්යුං ​​ජූන්.
පීපල් ඇන්ඩ් ෆියුචර් පක්ෂයේ නියෝජිතයාගේ බෑණා?
නම් යොං මින්.
KNC විකාශන ආයතනයේ සභාපතිගේ බෑණා.
කිම් සෝල් ඒ.
FCS උප සභාපතිවරයාගේ සහෝදරිය.
ඉතිරි පේටන්ට් බලපත්‍රත් එසේමයි.
මම ඉදිරියටම යා යුතුද?
ඉතින්, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා මේක කරන්නේ මොකක් හරි හේතුවකට වෙන්න ඇති.
ජැං ජි සූ පේටන්ට් බලපත්‍ර එකතු කරන්නේ නැහැ.
ඇය මිනිස්සු එකතු කරනවා.
ඔව්?
පීඩාවට පත් ණය අරමුදල් කළමනාකරු සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කෙසේ සිදු වූවාද?
වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල, ණය ගොඩක් ඇති තනි ආදායම් උපයන්නෙකි.
තම දරුවන්ට මුදල් අවශ්‍ය කෙනෙකු තෝරාගන්න.
කිසිදු පසුබැසීමක් ඔහුව කීකරු කරන්නේ නැත.
මේ දවස්වල ජයග්‍රහණයක් දැනෙන්නේ කාටද?
එයාට තව ගෙවන්න. ඔව්.
සභාපති ලී සුං ජු.
ඇත්තටම මම ඔයාව බලන්න තමයි හිටියේ. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මගේ නම ඔයාට ණයට දුන්නට මට සල්ලි ගන්න ඕන...
පසුගිය වතාවේ.
හරි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ. ඇයි ඔයා මෙච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ?
ඔයාට ඕන මම සං ආ සමූහයේ බැඳුම්කර එකතු කරන්නද?
සං ආ සමූහය වැනි හිමිකරු අවදානමක් ඇති සමාගමක් සඳහා,
ණයහිමියන් යම් දිනක කොටස් හිමියන්ට වඩා බලවත් වනු ඇත.
හිමිකරු අවදානමක් තිබුණත්,
සමාගම නිතිපතා මූලික සහ පොලිය ගෙවන තාක් කල්,
ණයහිමියන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
තත්වය ඕනෑම වේලාවක වෙනස් විය හැකිය.
තත්වය වෙනස් වුවහොත්,
ණයහිමියාගේ තත්ත්වය ද වෙනස් වනු ඇත.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ නියමිත වේලාවට වැටුප් ලැබුණු විට පමණි.
වන සතුන්...
කෑම නොදෙනකොට සත්තු වත්තෙ පාලකයාව පවා කනවා.
(මූල්‍ය තත්ත්ව ප්‍රකාශනය පිළිබඳ විගණන වාර්තාව)
ජැං මහතා.
හොඳයි...
මම...
මෙය කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයා නිතරම අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහනවද?
සමහර වෙලාවට කම්මැලි වුණාට කමක් නෑ. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්නේ?
මම ලැජ්ජා වෙන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මම කවදාවත් කලබල වෙන්නේ නැහැ...
රැකියාවෙන් පිටත,
නමුත් අලුත් කාර්ය මණ්ඩලය අරගල කරනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
මේ පාර හරියට කරන්නද?
සහයෝගීතාවය.
(අංක)
ජැං හෝ වූ බැහැර කරන්න...
මෙතැන් සිට ප්‍රධාන කාර්යයන්ගෙන්.
අපි මුලින්ම සං ආ සමූහය පිළිබඳ දත්ත හාරා බලමු.
මේ මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මට හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඊයේ සතුරා අද මිතුරෙකු විය හැකිය.
උප ජනාධිපති හැන්, ඔබත් ඔහුව දන්නවා නේද?
ගණකාධිකාරී ජැං හෝ වූ.
උප සභාපති අන් සියුං යෙොන් උදව් කිරීමට හේතුව...
සැන්ග් ආ සමූහය ස්ලෂ් අරමුදල සාදයි.
මම ඔයාව Taeil Accounting හිදී හමුවෙන්නම්.
ඔබ සං ආ සමූහයේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. මම එයාව දන්නවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ ඇන් ස්‍යුං යෙොන් ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් දඟ වැඩ කරන්නේ?
මම ඔයාට සාක්ෂි දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥